Inicio
Para entrar, hay que abrir el xamp y ejecutar el MySQL
Luego ingresar, y en el +, abris una nueva conexion, solamente cambiandole el nombre y el puerto si es necesario

Secciones
1) Administrador
2) Esqemas

1) Divida en gestion, instancia y rendimiento. 
Gestion: Tareas administrativas
Instancias: Instancia del servidor que estamos ejecutando. 
Rendimiento: Conocer estadisticas del rendimiento actual

2) Todas las bases de datos disoponibles para el usuario que ingrese. 


Schemas
Tenemos, tablas, vistas y funciones. 

Tipos de datos:
- Numericos: tinyint, smallint, integer, mediumint, bigint (enteros de mas chico a mas grande). 
- Decimales: decimal, numeric, float, double. Decimal y numeric son valores muy precisos. Float no tan preciso, dobule igual pero mas grande. 

- Fechas:
date, time, datetime, timestamp. El ultimo almacena igual que datetime, pero tiene un rngo de almacenamiento menor a datetime.

- Datos caracter
+ Char(5) - En este caso, almacena 5 caracteres
+ Varchar(20) - Almacena una cadena de 20. Es mas efectivo que el char, dado que solamente utiliza la memoria que se use, por mas numero grande que pongamos entre parentesis.
+ Text - Texto 
+ mediumtext - texto pero con mas espacio
+ longtext - Mas espacio que el medio.
+ Blob - Objeto vinario con longitud variable

Propiedades de cada tupla en las tablas
PK: Primary key
NN: Not null
AI: Autoincremental

- Consultas
+ Match aghainst: Se utiliza en index full text. Es para buscar texto que tengan ese indice, busca por texto
